押さえ込んでたんでしょ？
压制住了对吧？
覚えの無い衝動を
那股无知觉的冲动
好奇心だけじゃない世代
这不仅是好奇心的世代
痛み刺激？疼き興味？渇き欲しい？そうね
痛苦…刺激？疼痛…兴趣？渴求…渴望？没错呢
罠に堕ちてみたい世代
如同堕入陷阱的世代
知りたくなったんでしょ？
想知道些什么对吧？
隠しようもないほど
到了不加隐藏的地步
戻れないアナタの進化
再也无法回头你的进化
望み刺激？願い興味？ゼンブ欲しい？多分
希望…刺激？愿望…兴趣？全部…渴望？大概
止まらなくなるわよ進化
是不可阻挡的进化
誰かの視線を感じて始まるのよ
开始感觉到某人的视线
目覚める瞬間脱いでしまうのね
在觉醒的那个瞬间脱去它吧
純白の可憐なドレスを
那纯白可爱的礼服
ねぇ emergence vibe
呐 Emergence Vibe
震えてるまだ柔らかい羽に
正颤抖着 依旧柔软的翅膀
どうしても触れたいなら
无论如何都想触摸的话
わかるわね？そっと優しく
你明白的吧？请轻轻温柔地
生まれ変わったばかり
只因刚刚蜕变重生
すぐに壊れちゃうから
很快就会四分五裂
どうしちゃったんだろう
到底是怎么了？
感じたこと無い熱い想い
感觉到未曾有过的炽热感情
胸の奥の方が痺れるような
内心深处似乎被刺激那样
未体験 sence ＆ feeling
未体验过的 Sence＆Feeling
何か足んない？そう思わない？
还缺少些什么？不那样觉得吗？
それはルージュや ネイルじゃ出来ないメイク
那就是没有口红和美甲就化不出的妆容
「指の先から伝わってくるの」
“从指尖传递过去”
身体が心をつくりかえてしまうわ
身体是由心所塑造的
沈み込む経験アナタの色になる
沉浸其中的经验 变为你的颜色
着替え終えたのかしら？
已经换好衣服了吧？
繊細で大胆なドレスに
那纤细又大胆的礼服
そう emergence vibe
对 Emergence Vibe
震えてる悦びを知った羽が
正颤抖着 知晓喜悦的翅膀
もう昨日とは違うコト
已经与昨天是判若两人
わかるならもっと強く
要是明白的话 就再大力点
そう relation's cave
对 Relation's Cave
誘い込む悦びを知った笑みが
引诱着 面带深知喜悦的笑容
零れたら気付くのよ
快点察觉吧显露的表情
ずっと欲しかったモノに
一直梦寐以求的东西
抱きしめて爪の跡を
请抱紧我…将指甲的痕迹…
残すくらいもっと強く
保留下来…再大力一点
それが終わったのなら
到了就此结束的时候
羽ばたいてもいい頃
就是展翅高飞的时刻
奇麗な色の羽を
绮丽色彩的翅膀
聞いてみていいでしょう？
听起来感觉不错吧？